Los siguientes códigos son los usados para crear el proyecto en Django 

    -pip install virtualenv: Instala un entorno virtual con una versión de pip y de python.
    -source venv/bin/activate: Activa el entorno virtual.
    -F1/select interpreter/ python venv: venv: Selecciona el interprete para el proyecto.
    -pip install django: Instala django en el proyecto.
    -django-admin startproject 'nameproyect': Crea el proyecto | django-admin startproject 'nameproyect' . :Crea el proyecto en la misma carpeta
    -python manage.py runserver: Ejecuta el proyecto
    -manage.py permite ejecutar comandos de administración del proyecto
    -python manage.py startapp "name": comando usado para crear una app

Archivo settings.py:
    *INSTALLED_APPS
        -

    *DATABASES:
        -Conectarme a una base de datos 
        -
    -Cuando la aplicación esté en producción el DEBUG debe estar en TRUE, una vez lanzada la app, colocar en FALSE

Archivo urls.py
    -Las urls donde el usuario puede acceder 

Archivo asgi.py 

Archivo wsgi.py 

